Sistema de preenchimento do formulário
Para iniciar o servidor é necessário utilizar o xampp ou apenas digitar no prompt de comando o 
    php -S localhost:9090(porta) -t 'pasta do projeto'
Tendo em mente que o PHP está configurado como variável de ambiente no S.O.:

    Lista de pastas do sistema:
        - Classes: contém arquivos de edição de imagens, horários e outras validações;
        - CSS: Contém Arquivos de estilos (Estão incompatíveis em determinados navegadores)
        - Docs: Contém arquivos dos modelos utilizados para o preenchimento do formulário,
         arquivos RTF (não deve ser executado normalmente por estar com o código fonte alterado)
         arquivos RTF*.PHP: alteram o conteúdo do documento de acordo com a necessidade
            -Img: As imagens são salvas e após esse processo é salvo uma cópia da imagem convertida
            se necessário utilizar a função ImageDestroy()
        -JS: Contém arquivos que fazem o controle e validação dos dados do formulário, como o 
		controle da semana, dos arquivos para exportar, das quantidades de atividades, ...
        -Plugin: Plugin utilizado para janelas flutuantes interativas.
        
O sistema não foi finalizado.
As funções de alterações dos documentos de Convenio de Concessão de Estagio (1-CCE), Termo de 
Compromisso (2-TCE) e do Plano de atividade (3-PAE) foram finalizados sem revisão.

Os campos não são obrigatórios, pois, de acordo com empresas não conveniadas são gerados mais 
campos que não foram tratados.
Datas sem validação.


Necessário revisão da classe de geração de imagens, em que atualmente funciona com arquivos do 
tipo jpg e o caminho especificado deverá ser alterado.

Mensalmente será enviado uma nova alteração do sistema.
